[لحظة تبقى للأبد]
[الحلقة الثامنة]
أيهم تريد؟
هذان الاثنان
لماذا؟
يمكن للراية الروحية استدعاء الأرواح الميتة
لجي تان ين
وتطهير الروح والجسد
ويمكن للتلاوة أن تساعد جي تان ين على الانتقال
وإزالة كل الميت الشرير غير المحظوظ
وستساعدها على الوصول إلى الحياة الجيدة والسعيدة
لقد سألت الخادمات في قمة شياو شيانغ
هذه هي الطريقة التي
يدفنون بها الأموات
لنقم بالتلاوة
جي تان ين
ارجعي
هي من سكان بينغتشو
إنها حرفية من عشيرة البشر
ثم تم ترشيحها للانضمام إلى قبيلة الثعالب
[لوح جي تان ين، الخادمة الخالدة للكاهن الأعظم في قصر ليو جياو]
من أجل الدخول إلى الجبل للتدريب
هل يمكنك البقاء ليومين آخرين؟
لقد مت مرة واحدة على الأقل
جسدي لا يزال في الأسفل
إذا تأخرت أكثر
ستصبح رائحة جسدي كريهة
أنت إلهة، جسدك لن يتعفن
كيف يمكن أن تصبح رائحة جسدك كريهة؟
يا تان ين، سأذكرك مرة أخرى
أنت طيبة القلب
لا تستطيعين قتله
سأسمح لك
لكن، إذا تدخلت في مصيره
وحميته
وإذا علمت بذلك
فلن أسامحك أبدًا
عرفت
لقد مت مرة واحدة بالفعل
أمام عينيه
هل فكرت في كيفية شرح ذلك بعد عودتك؟
أرغب بصدق في تلاوة هذا النص المقدس
من أجل جي تان ين
أتمنى لها العودة قريبًا
يا يوان تشونغ
يمكن أن يستمر الطقوس إلى
الفقرة التالية
ماذا أيضا؟
تقديم التعزية للميتة
أخبرها عن مدى تقصيرك في حقها في حياتها
لتجعلها ترتاح بسلام
لا أعتقد أن هذا ضروري
افعل ما تشاء
على أي حال، أنا مدين لها
يا جي تان ين
منذ وصولك إلى قصر ليو جياو
لم نعاملك بلطف أبدًا
لم أكن أعتقد أنه عندما تأتي المحنة
مت لإنقاذ يوان تشونغ
في الواقع، منذ أن رآك لأول مرة
بدأ يشك فيك
وقال إن نواياك سيئة
تريدين قتله
لقد تلقيت إشارة من يوان تشونغ
لذلك، كنت أختبرك سرًا باستمرار
ورتبت لك بعض الأعمال الشاقة
والأعمال القذرة
تركت جميعها لك
ألم أخبرك من قبل
أن في كل وجبة يوان تشونغ
يجب أن يأكل ثمانية أطباق لحم وثمانية نباتية
في الواقع، كنت أخدعك
قبل قدومك
كان يأكل طبقين فقط في كل وجبة
هو
تحدث عن أمورك الخاصة
لماذا تتحدث عني؟
حسنًا
يا جي تان ين
ليس لدي ما أقوله بعد الآن
ارقدي بسلام
كنت تتحدث كثيرًا للتو
لا أسمح لك بالحديث عني
والآن ليس لديك ما تقوله، أليس كذلك؟
هل كل شيء خطئي؟
أنا لم أقل ذلك
على الرغم من أنه حتى هذه اللحظة
ما زلت أشك فيك
لا أفهم
لماذا أتيت إلى جانبي؟
ما هو هدفك بالضبط؟
لكن الموت مثل إطفاء المصباح
أنت لم تعودي موجودة
في النهاية، أنا مدين لك
يا جي تان ين
إذا كانت هناك حياة أخرى
تذكري أن تبتعدي عني
ما هي الصعوبة في ذلك؟
فقط قولي إنك موهوبة
قلبك على الجانب الأيمن
أو ربما تدربت على فن الموت الزائف
أو ربما
تناولت فاكهة إلهية عن طريق الخطأ في الطفولة
أو رأيت الإله في الحلم
أو باركك الإله
أو حماك الإله
وما إلى ذلك
على أي حال، هناك الكثير من الأعذار
لا يمكنه إثبات ذلك أيضا
فكرة جيدة
إذن، سأفعل ذلك
ما بك؟
أشعر بعدم الارتياح فجأة
لدي شعور سيء
ابحث
أتمنى لك رحلة هادئة
سأعود الآن
لقد فات الأوان
استدعاء الرياح، نشر السحب، الإمطار
هل توقعتَ أنه سيمطر اليوم؟
أنا لست جيدًا في هذا
ألا تسرعين بالعودة؟
سأذهب الآن
لماذا أتيت مرة أخرى؟
أريد أن أجد أمي
مهما كان الثمن
دعني أسألك
حتى لو وجدت أمك
ماذا يمكنكَ أن تفعل؟
هل ستعود معكَ؟
هي امرأة، هل تعتقد
أنها تستطيع تجنب
أعين الحراس
والخروج من هذه البلدة المخفية؟
بالإضافة إلى ذلك
في سنها ذلك
وبعد إنجاب الكثير من الأطفال
في هذا البرد الشديد
ربما لم تتمكن حتى من النزول من جبل وو
وقد تكون قد تجمدت حتى الموت
بالإضافة إلى ذلك
حتى لو تمكنتما أنت وأمك من الهروب والعودة
ماذا يمكنكما فعله؟
من يمكن أن يسامحكما؟
طالما لم يتم القضاء على قبيلة الثعالب
ولم يمت الكاهن الأعظم‬
ستظل قبيلتنا دائما
كالفئران في المجاري
تسي تسي، تسي تسي
نعيش حياة بائسة فقط
إذن، ماذا علي أن أفعل؟
ماذا تفعل؟
هذا
لماذا لا تذهب إلى زعيمة القبيلة؟
ربما
ستكون رحيمة وتوافق على مساعدتك
هل ستساعدني؟
ربما
يتصاعد عبير البخور ليملأ السماء والأرض
وعند إشعاله يفتح باب السماء
يمتد دخانه لمسافة ألف ميل
فنركع بخشوع من بعيد ليظهر الإله الحق
يا زعيمة قبيلة محاربي الشياطين
أنت إلهة؟
أنا الزعيمة الخامسة والسبعون لقبيلة محاربي الشياطين
لي تشاو يانغ
أقدم احترامي لك
كانت قبيلة محاربي الشياطين عشيرة الآلهة
لكنها طردت من العالم الإلهي بسبب خطأ ارتكبته
لم يمر سوى ثلاثة آلاف عام حتى الآن
وأصبح كل جيل أسوأ من سابقه
لم يتم تحقيق الجسد المثالي
لمحاربي الشياطين
كيف يمكنك الجلوس
على منصب زعيمة قبيلة محاربي الشياطين؟
أنا غبية
لم أتمكن من اختراق الحاجز
لتحقيق محاربة الشياطين المثالية
لكن قبيلتنا قد أدركت أخطاءها
نرجو منك أن ترحمينا
وأن تقودينا جميعًا للعودة إلى العالم الإلهي
اقتلي الكاهن الأعظم من قبيلة الثعالب
وسأوافق على طلبك
ذلك الكاهن الأعظم
مدين لقبيلتنا بديون دموية كثيرة
حتى لو لم تقولي بذلك
كنت أرغب في قتله على أي حال
لكن للأسف، لديه اليد اليسرى الإلهية
ونحن لسنا في مستواه
يُطلق على هذا الخنجر اسم قاتل الآلهة
إنه يحتوي على
أشد العداء والنية القاتلة في هذا العالم
استخدميه لطعن قلبه
لا بد أنه سيموت
أجل
دعا دينغ شيوي جميع الشيوخ للتو
لكن، لم يستجب أحد
وأعلنوا أنهم في عزلة
لكنهم أرسلوا تلاميذهم سرًا
لزيارة شين ياو
لكنهم لم يتمكّنوا حتى من دخول
باب وادي الأدوية
إنهم قلقون الآن
من ناحية، بسبب قبيلة محاربي الشياطين
من ناحية أخرى
يخشون من انتقامك في المستقبل
لا داعي لإخباري بمثل هذه الأمور في المستقبل
ولا داعي للتحري عنها خصيصًا
الآن، باستثنائي
هناك أربعة أدوات إلهية
مفقودة في الخارج لليد الإلهية
هل علينا
أن نجدها ونعيدها؟
جبل بايتو هو الأقرب إلينا
هل تريد كايشان؟
أشتاق إليه
حسنًا
إذن، لنذهب إلى جبل بايتو أولاً
استعد
سننطلق بعد ثلاثة أيام
حسنًا
في هذا العالم، لدي الآن
مهمة واحدة فقط
وهي أن أرافقك
حتى يصبح شعرك أبيضًا
وتسقط أسنانك
على أي حال، إنها حياة واحدة
وأريدك أن تعيش سعيدًا
أنا أكثر شخص يثق بك
أنا الشخص الذي
لن يخونك أبدًا طوال حياتك
أنت غبية
[قبر جي تان ين]
أيها الكاهن
ألم تغادري للتو؟
لماذا عدتِ مرة أخرى؟
يبدو أنني مت مرة أخرى
حسنًا، يمكن للبشر ألا يعبدوا الآلهة
فهل من الشائع قتل الآلهة؟
ما سبب موتك في هذه المرة؟
يوان تشونغ هو من قتلني
لقد قتلتها؟
كيف قتلتَها؟
لم أقصد ذلك
إنها ظهرت فجأة
وكنت قد شربت بعض المشروب
يا جي تان ين
أنت حقًا بائسة جدًا
من الصعب عليك
النجاة من دينغ شيوي
وفي النهاية، مت بسبب يوان تشونغ
فكيف يمكنني
أن أنتقم لك؟
ألم تكن قد ماتت؟
كيف عادت إلى الحياة مرة أخرى؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
ماذا سنفعل؟
لندفنها مرة أخرى
من أجله
سجنت في سجن الجليد لمدة مائتي عام
لم تترددي في إغضاب الآلهة في قسم الرعد
ويكافئك هكذا؟
هل ارتاب بك؟
لا
يبدو أنه
يعتبرني قاتلة مأجورة
يعتبرك قاتلة مأجورة؟
على أي حال، ليس ذنبه
سأغادر الآن
تحترق روحك الأصلية
ماذا حدث؟
لقد احترق كل الحطب
لكنها بخير
يبدو أنها عادت إلى الحياة بعد الموت
هذا ليس بالصدفة
في هذا العالم، لا يمتلك مثل هذه السلالة القوية
سوى محاربي الشياطين
يقال إنهم جاءوا من العالم الإلهي
كانوا من عشيرة الآلهة
يحتاجون إلى إيقاظ نسبهم
بين الحياة والموت
للوصول إلى جسد محاربي الشياطين المثالي
إن الموت بالنسبة لهم
هو مجرد نوع من التدريب
إذا كانت حقا من محاربي الشياطين
فلماذا أنقذتك؟
لولاها، لما كنت لأموت
إنها حقا تجعل رأسي يؤلمني
إذن، لأدفنها
على مهلك
كيف تشعرين؟
يبدو أنني بخير الآن
هذا جيد
لو كنت قد احترقت حتى الموت
لكان ذلك مخزيًا للغاية
بمجرد انتهاء هذا الأمر
عليك أن تتدربي بجد
وتقوي جسدك جيدًا
كيف يمكن لجسد الإله
أن يكون ضعيفا مثلك؟
بدون روحك الأصلية
أنت مثل الشخص العادي
إنها مجرد حادثة
لا بأس
أنا إلهة
بما أنني أصبحت إلهة
فمن المؤكد أن حظي لن يكون سيئًا
لقد بالغت في تصرفك
قد ماتت بالفعل
هل كان من الضروري فعل ذلك؟
أنا
ماذا يحدث لي؟
من المؤكد أن جسدكِ
قد تعرض لمشكلة أخرى في العالم الدنيوي
عودي إلى جسدك بسرعة
[قصر ليو جياو]
إنها أنا، إنها أنا، إنها أنا
هل تريد أن تقتلني مرة أخرى؟
أنا قادم
تعالي، تناولي الدواء
تناولي
شكرا
أنت لم تموتي
نعم، لم أمت
ما زلت على قيد الحياة
هل أنتَ آسف لذلك؟
لا تقولي ذلك
لقد مت
كان يوان تشونغ حزينا جدا
لم يكن يرغب في الطعام أو الشراب
لم ينم طوال الليل
حقًا؟
نعم
وفي الليلة الماضية
لا يمكنك أن تلومي يوان تشونغ
لقد عدت متسللة
مثل اللصوص
لقد صادفت يوان تشونغ
لو صادفتني
لقتلتك أيضا
لماذا
قمتما بحبسي في الجليد؟
هذا
الدفن في الجليد
نعم
إنها أفضل جنازة
في عشيرة الثعالب
فقط الأشخاص ذوو المكانة الرفيعة
يمكنهم أن يدفنوا بهذه الطريقة
نحن لا نستطيع فراقك
ولم نستطع إنقاذك
لذلك، قمنا
بوضعك في تلك البحيرة الجليدية
يمكنها أن تحافظ على شبابك
وعدم تحلل جسدك
عندما نشتاق إليك أحيانا
يمكننا أن نذهب لزيارتك
كنت مخطئا بالأمس
لم يكن علي أن أتصرف بتهور
أنا أعتذر
لا بأس
من الجيد أنك تدرك ذنبك
لكن
لقد تم إزالة ختمك
قوة اليد الإلهية قوية للغاية
لا يمكنك استخدامها بشكل عشوائي بعد الآن
نعم
قوة اليد الإلهية قوية جدا
لذلك، هناك شيء لا أفهمه
ما هو؟
لماذا ما زلتِ على قيد الحياة؟
أنا وتسي في
قد فحصنا
أن نبض قلبك قد توقف ولم يكن هناك أي علامة للحياة
لذلك، قمنا بدفنك
لماذا ما زلتِ على قيد الحياة؟
هذا
أنتما لا تعرفان
لدي موهبة فريدة
قلبي موجود في الجانب الأيمن
لذلك
حتى ضربة الشيخ دينغ شيوي
لم تصب الهدف في الصميم
ضربة دينغ شيوي لم تصب الهدف في الصميم
وأنا كذلك
تحت ضربة اليد الإلهية
لا تقولي إن قلبك في الجانب الأيمن
حتى لو كان جسمك كله قلبا
لكان يجب أن تموتي تماما
لقد تدربت على فن الموت الزائف منذ صغري
يمكنني الحفاظ على حياتي من خلال التظاهر بالموت
بالإضافة إلى ذلك
لقد تناولت في الماضي عن طريق الخطأ
فاكهة إلهية هبطت من السماء
نمت لفترة طويلة بعد تناولها
عندما استيقظت مرة أخرى
امتلكت قوة لا حدود لها
وأصبح جسدي لا يقهر
وماذا أيضا؟
نعم
غالبًا ما تزورني الآلهة في الأحلام
إن الآلهة تأتي في أحلامي دائما
لتباركني
وقالت إنها ستحميني طوال حياتي
وستساعدني في الشفاء من جميع الأمراض
لأعيش حياة طويلة
لماذا تبدو منزعجًا جدًا
لأنني لست ميتة؟
هل كنتَ تتمنى موتي؟
فقط لأنني أشعر بالفضول
على أي حال
من الجيد أنك بخير
هل أنتِ جائعة؟
لست جائعة
لم تأكلي منذ أيام
كيف يمكنك ألا تكوني جائعة؟
اذهبي واغسلي وجهك أولاً
سآمر شخصًا ما بإحضار بعض الطعام
أيها الكاهن الأعظم
أنت لطيف جدا معي
أنت شخص طيب حقا
لا داعي للشكر
على أي حال، لقد تعرضت للأذى
من أجل إنقاذي
اذهبي
كيف حالها؟
لقد عادت إلى غرفتها
إنها تتأمل وتستريح
يوان تشونغ، أنت على حق تمامًا
هذه المرأة غريبة للغاية
حتى اليد اليسرى الإلهية لا تستطيع قتلها
هل من الممكن أنها من محاربي الشياطين؟
على الرغم من أنها قوية
لكن، من حسن الحظ أنها ليست ذكية
ماذا سنفعل؟
لنذهب
نذهب؟
ألم تكن تريد العثور على كايشان؟
لنذهب الآن
لنذهب بعيدًا
ونترك هذه المصيبة لدينغ شيوي
حسنًا
[قبيلة الثعالب]
‫تحياتي أيها الكاهن الأعظم‬
أيها ‫السيد تانغ هوا‬
غادر الكاهن الأعظم الجبل للتو
غادر الكاهن الأعظم الجبل
بمفرده
ومعه خادمه تسي في من قصر ليو جياو
ذهب معه أيضًا
عرفت
يا سيدي
‫أين ذهب الكاهن الأعظم؟‬
تسي في هو الأداة لليد اليسرى الإلهية
بالإضافة إليه
هناك أربعة أدوات إلهية أخرى
تم ختمها مع يوان تشونغ في ذلك العام
لكنها متفرقة في أماكن مختلفة
أعتقد أن يوان تشونغ ذهب للبحث عن
تلك الأدوات الأربع الإلهية
ماذا يجب أن نفعل؟
هل يجب أن نتبعه؟
سأذهب
ابق في الجبل، وراقب دينغ شيوي
كن مستعدًا لتلبية ندائي في أي وقت
أجل
أيها الشيخ الكبير
غادر الكاهن الأعظم الجبل
إلى أين يذهب؟
لست متأكدا
هو مع تسي في فقط
يحملان حقيبة كبيرة
يبدو أنهما سيغادران
أيها الشيخ الكبير
ألا تعتقد أن هذا الأمر غريب؟
حتى لو كان محاربي الشياطين ما زالوا على قيد الحياة
لا ينبغي أن يكونوا قادرين على التخطيط
ضدك بهذه الدقة
‫كما تم إزالة ختم الكاهن الأعظم‬
وذهب هكذا دون أي ضجة
ألا تعتقد أن هذا الأمر غريب؟
نعم
إنه أمر غريب جدا
أيها الكاهن الأعظم
أيها الكاهن الأعظم، هل أنت بالداخل‬
أين هو؟
لا تنظر، لا تجلب المزيد من المتاعب
يا يوان تشونغ
قادمة
هي قادمة
يا يوان تشونغ، انتظرني
لنفترق
ولنلتقِ عند المعبر
حسنا
إلى أين تذهب؟
ألم نتّفق
أنه أينما ذهبت
سأكون بجانبكَ دائما؟
لماذا
ذهبت بمفردك
دون أن تخبرني؟
لا ألومك
لكن الآن
إلى أين سنذهب؟
هل أنتَ
لا تريد أن تأخذني معك على الإطلاق؟
هل تشك فيّ؟
أنت تعرفين ذلك جيدا
لماذا تتظاهرين بالجنون والغباء؟
ما الذي أعرفه؟
ما زلت تتظاهرين
أنت جاسوسة من قبيلة محاربي الشياطين
كيف تجرؤين على التسلل إلى جانبي؟
مضحك
عندما دمرت قبيلتك بأكملها في الماضي
كنت لا أعرف أين أنت
تريدين أن تخططي ضدي
عليك الانتظار طويلا
لست من محاربي الشياطين
حقًا؟
يمكنك أن تكوني أكثر صدقا
هل أنت من جبل وو
أم من لاوفنغ
أم من خهموه؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
إذن، أخبريني
من أين أتيتِ؟
لدي إجابتان
لكن واحدة منهما
لا يمكنني إخبارك بها
هل هي الإجابة الحقيقية
التي لا يمكنكِ إخباري بها؟
قد تجاوزت كل الحدود
لا أستطيع الطيران
هذا رائع جدا
لماذا عدتِ مرة أخرى؟
أنا لا أفهم
هل العالم الدنيوي خطير لهذه الدرجة؟
حتى أن الإلهة من الدرجة الخامسة
تموت مرة تلو الأخرى؟
أخشى من العقاب
لذلك، لم أجرؤ على استخدام قوتي الإلهية
اعتمدت على مهاراتي الحرفية والقتالية فقط
الأمر الذي جعله ينجح في الهجوم المباغت
لكن هذه المرة ستكون المرة الأخيرة بالتأكيد
أعتقد أنه من الأفضل أن تتخلي عن هذا الأمر
دعيه يواجه مصيره بنفسه
على أي حال، لن يعيش طويلاً
سنأخذ اليد الإلهية بعد موته
لماذا تتكلفين كل هذا العناء؟
إذا مت بهذه الطريقة مرات أخرى
أخشى أن تنهار روحك مباشرة
وتتلاشى تماما
لا، هذا غير مقبول
لقد قتلني مرتين
هل تفهم؟ مرتين
وماذا في ذلك؟
لذلك، لا أعرف
ما إذا كان شخصاً طيباً أم شريرا
إذا كان شريرا
فسأقتله فوراً وآخذ اليد
لكن، إذا كان طيباً
فيجب أن أكون معه
طوال حياته
وسأستعيد اليد الإلهية بعد موته
لأفي بوعدي
لماذا تعذبين نفسك؟
لماذا؟
الإلهة على حق
أنا مخطئة
بصفتي زعيمة القبيلة
لم أتمكن من فهم المبادئ العظيمة
لتحقيق جسد محاربي الشياطين المثالي
لو كان والدي لا يزال على قيد الحياة
قبيلة محاربي الشياطين
لما كانت في هذه الحالة اليوم
يا زعيمة القبيلة
لا
في الماضي
للكاهن الأعظم اليد الإلهية
لم نستطع فعل أي شيء حياله
لكن الآن
منحتني الإلهة السلاح الإلهي
مع هذا الخنجر القاتل للآلهة
سأقتله
حتى لو كان الثمن حياتي
إلى أين تذهب؟
عد وأخبر زعيمة القبيلة
أن رأس الكاهن الأعظم
من قبيلة الثعالب
أنا تشيان لين، وسآخذه من أجلها
طالما وافقت على أن آخذ أمي معي
تعال
أعطني الشيء
أنت عنيد
لن تستطيع الهروب
عد معي
اعتذر للزعيمة
الاعتذار
إن الاعتذار لن ينقذ حياتي
وبالإضافة إلى ذلك، لقد سئمت
من هذه الأيام أيضًا
دع رأس الكاهن الأعظم
من قبيلة الثعالب
يساعد في لمّ شمل عائلتي
لا تهدر كلامك، أعطني الشيء بسرعة
وإلا، فلا تلمني إذا لم أكن لطيفًا
توقف
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير، يا قائد
أجرؤ على السؤال، أيها الجميع
أين هولوكو؟
أريد أن أبحر إلى هولوكو
وصلت إلى هنا
الرياح والرمال شديدة جدا
وفقدت الطريق
إذا كنتم تعرفون
آمل أن تساعدوني
اتجه جنوبًا لمسافة عشرين ميلا
سترى واحة هناك
اعبر الواحة، ثم اتبع المجرى
لمسافة خمسة أميال فقط
سترى ضفة النهر هناك
[تاجر من عشيرة البشر، دو خه]
ذلك هو هولوكو
كنت أعتقد
أنني يجب أن أتجه غربًا
شكرا جزيلا
لا داعي للشكر، يا سيدي
عندما نكون في الخارج
إن مساعدة الآخرين هي مساعدة لأنفسنا
كلامك صحيح
مع السلامة
انتظر لحظة، يا سيدي
تعال، اشرب الماء أولاً
تبدو أنك
لست من هذه المنطقة
لا أعلم كيف أناديك
اسم عائلتي هو يوان
أنا من بينغتشو
أنت السيد يوان
بينغتشو بعيد حقًا
يوان من الكلمة يوان باو
هل جئت كل هذه المسافة سيرا على الأقدام؟
نعم
الطريق صعب جدا
كن حذرًا وأنت تسافر وحدك
شكرا جزيلا
مع السلامة
يا يوان تشونغ
لقد انتظرتك طويلا
أتيت أخيرًا
فقدت الطريق في منتصف الرحلة
سلكت طريقا طويلا بلا فائدة
فقدت الطريق؟
بدأت تصبح سيئ الحظ
يبدو كذلك
أين جي تان ين؟
لقد تركتها
اتبعوني
أيها السيد يوان
لقد التقينا مرةً أخرى
لو كنت أعلم أنكم ستركبون هذه السفينة أيضا
لكنت قد رافقتكم
تفضل
أنتما الاثنان
انقلا هذه الأشياء إلى السفينة بسرعة
حسنًا
كونا حذرين
حسنًا، حسنًا
يا فتى
[المسؤول تساو من عشيرة البشر]
النهر هنا جاف
كيف يمكننا الإبحار؟
أيها السيد يوان، أنت لا تعرف
أن هذه السفينة
لا تسير على الماء
لننطلق
كيف تطير هذه السفينة؟
أيها السيد يوان، هذه هي المرة الأولى
التي تركب فيها هذه السفينة، أليس كذلك؟
خلال هذه السنوات
تقدمت مهارات الحرف لدى عشيرة البشر بشكل كبير
الطيران في السحب
والاختباء على الأرض
لم تعد حكرًا على
الخالدين من قبيلة الثعالب
بالفعل
إنه أمر رائع حقا
أيها المسؤول تساو
أنت طيب القلب جدا
لا تعرف من هو
ومع ذلك، أنقذته
بما أننا التقينا به
كيف يمكننا تركه؟
انظر، إنه شاب صغير
إذا حدث له شيء
ماذا سيفعل؟
ما الذي يحدث؟
هذا
الجرح يلتئم تلقائيا
نعم، لقد رأيت ذلك بعيني
كان هناك جرح طويل جدا
ويلتئم الجرح في لحظة
السيدة الشابة داي
لم تلحق بهذه السفينة في النهاية
يا سيدي
ماذا حدث؟
على متن سفينتنا
يبدو أن هناك محاربي الشياطين
من أين أتى محاربي الشياطين؟
كيف تم تأكيد الهوية؟
يا سيدي
عندما كنت في هولوكو
التقيت
شابا في غيبوبة مع إصابات خطيرة
شعرت بالشفقة عليه
فأحضرته معي
عندما كان الطبيب يعالجه
اكتشف أن
جروحه تلتئم بسرعة
وصلنا إلى هناك بعد فوات الأوان
بسببه، تعرّض أحد بحّارتنا لإصابة
وتمكن من الهرب
يا سيدي
يبدو أن تقنية الاستحضار لقبيلة الثعالب
حقيقية
ما زال محاربي الشياطين على قيد الحياة
ماذا سنفعل؟
فتشوا السفينة
اعثروا عليه من أجلي
أجل
هذه السفينة كلفت الكثير
وهي مزينة بشكل فاخر
تحتوي على كل وسائل الترفيه والراحة
وهي تعادل
بلدة صغيرة يمكنها الطيران
الشيء الوحيد في العالم الذي يمكنه القيام بذلك
هو مهاراتنا  الحرفية
لعشيرة البشر
مهما كانت مهاراتنا الحرفية متقدمة
فهي لا تقارن
بسحر الخالدين
في الماضي، كانت هذه السفينة تعمل بالفحم الحجري
كانت تطلق دخانا أسود باستمرار
وكانت تطير بشكل غير مستقر، صعودا وهبوطا
كان الأمر مخيفا جدا
منذ أن تم تغييرها لتعمل بالكريستال
مع مستودع تجميع الطاقة الروحية
أصبحت نظيفة وهادئة
أهم شيء هو الطيران بشكل مستقر
مما يجعلنا نشعر بالراحة والأمان
افسحوا الطريق، من فضلكم
ما الذي يحدث؟
قيل إن هناك مجرما على متن هذه السفينة
إنهم يبحثون عنه في كل مكان
عندما وصلت
لقد فتشوا هذه الغرف السفلية
أيها السيد يوان
لدي بعض الأعمال، سأغادر الآن
إنهم يبحثون عن المجرم على متن السفينة
لماذا هو متوتر؟
هل تعرف أن البشر لديهم نوع من الأسلحة
اسمه اللهب الطائر؟
هو مصنوع من الكبريت وغيره من المواد
قطعة صغيرة منه يمكنها شق الجبال وتفتيت الصخور
قوته قوية جدا
نعم
لقد تعمل عشيرة البشر على دراسة فنون الصناعة في هذه السنوات
وصنعت الكثير
من الأسلحة لمهاجمة المدن والحصون
في رأيك
إذا استخدمنا تلك اللهب الطائر لتفجير مستودع تجميع الطاقة الروحية
هذه السفينة
هل يمكنها أن تسقط من السماء؟
ماذا تقصد؟
يا يوان تشونغ
يبدو أن جي تان ين هي حقًا من محاربي الشياطين
أنت في ورطة كبيرة
يا سيدي
ماذا حدث؟
من الذي يبحث عنه الحراس على متن السفينة؟
شاب
يبدو في السابعة عشرة أو الثامنة عشرة من عمره
لا أعتقد أن هذا الشاب من شأننا
هل قام الحراس بتفتيش هنا؟
لقد جاؤوا للتو
لكنني
تمكنت من مراوغتهم
هل أنت متأكد
أنهم لن يعودوا؟
أنت من قال
إن هذا المكان آمن تمامًا لإخفاء الشيء
إذا تم اكتشافه
فستكون كارثة
ماذا سنفعل؟
اترك البرميل هنا للتمويه
انقل اللهب الطائر على الفور
حسنا
انتظر
ماذا حدث؟
يا شيوه
لماذا لا تخدمين في الكابينة
وتخرجين للتكاسل؟
احذري أن يكتشفك المسؤول
وسيخصم من راتبك
أنا لم أتكاسل أبدا
كنت في المطبخ
أقشر الفاصوليا طوال اليوم
حسنا
مرحبا